Repository: DrBenson/warzone2100
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: OBJECTIVE: Locate and recover neural synapse technology
zh_tw: 目標: 搜尋並獲得神經突觸科技

source: Establish a base, then search for a Pre-Collapse structure.
zh_tw: 建立一個基地並搜尋文明的遺跡.

source: This structure contains technology vital for the success of the Project.
zh_tw: 這個遺跡存在著對我們的計畫來說相當重要的科技.

source: ALPHA BASE MISSION: Scavenger Raiders
zh_tw: 阿爾發基地任務: 拾荒者入侵

source: Scavenger raiders are approaching our base.
zh_tw: 拾荒者正準備入侵我們的基地.

source: Defend the base then destroy the Scavenger camps.
zh_tw: 防衛基地並摧毀拾荒者的營地.

source: ALPHA BASE MISSION: Power Surge Detected
zh_tw: 阿爾發基地任務: 發現能源

source: A power surge has been detected to the south of our position.
zh_tw: 在我們所在位置的南方發現了有能源的跡象.

source: Investigate and secure the area.
zh_tw: 調查此區域並確保其安全.

source: ALPHA BASE MISSION: The New Paradigm
zh_tw: 阿爾發基地任務: 新科技

source: The New Paradigm control superior weapons technology.
zh_tw: 新科技掌握著優異的武器技術.

source: They may have the synaptic link technology, it's vital we retrieve it.
zh_tw: 他們可能擁有研發「突觸連接科技」的技術，這技術相當的重要，我們必須要找回來.

source: TRANSPORT MISSION: Locate and Recover Artifacts
zh_tw: 運輸任務: 找到並回收遺留科技

source: Load an attack force into the transport.
zh_tw: 命令攻擊部隊登上運輸艦.

source: On landing, explore the ruins and recover any artifacts.
zh_tw: 當降落後，探索廢墟並搜尋任何遺留科技.

source: TRANSPORT MISSION: Investigate Research Center
zh_tw: 運輸任務: 調查研發中心

source: Investigate the area and recover any artifacts present.
zh_tw: 調查此區域並搜尋任何遺留科技.

source: Reinforcements are available.
zh_tw: 可要求增援.

source: TRANSPORT MISSION: Encoded Signals Detected
zh_tw: 運輸任務: 偵測到編碼訊號

source: Take a scout force to investigate these signals.
zh_tw: 派遣一批偵查部隊調查這些訊號的來源.

source: Use your trucks to build defenses at your LZ.
zh_tw: 利用你的工程車建築防禦工事保護你的降落點.

source: TRANSPORT MISSION: Enemy Transmissions Detected
zh_tw: 運輸任務: 偵測到敵軍傳送*

source: Scout the designated area for enemy research facilities.
zh_tw: 在指定的區域內偵查敵人的研發設施.

source: Proceed to LZ#2. Do not engage the enemy at this time.
zh_tw: 前往第二降落點，避免與敵軍交火.

source: TRANSPORT MISSION: Synaptic Link Location
zh_tw: 運輸任務: 找出突觸科技的位置

source: The New Paradigm are analyzing synaptic link technology at this location.
zh_tw: 新科技正在此區進行突觸科技的分析.

source: Assemble an attack team and recover the synaptic link technology.
zh_tw: 組織一個攻擊隊伍並找出突觸科技.

source: TRANSPORT MISSION: New Objectives
zh_tw: 運輸任務: 新目標

source: New Paradigm are searching for artifacts in this vicinity.
zh_tw: 新科技正在附近搜尋遺留科技.

source: Intercept them. Do not let any enemies exit this area.
zh_tw: 阻止他們，不要讓任何敵人離開這個區域.

source: TRANSPORT MISSION: Enemy Base Under Construction
zh_tw: 運輸任務: 正在建造的敵軍基地

source: Enemy forces are establishing a forward base at this location.
zh_tw: 敵軍正在此區域建立一個前進基地.

source: Eradicate the base and secure the area.
zh_tw: 摧毀這個基地並確保與區域的安全.

source: ALPHA BASE MISSION: Establish a Forward Base
zh_tw: 阿爾發基地任務: 建立一個前進基地

source: Establish a forward base on the plateau and fend off the New Paradigm.
zh_tw: 建立高原前線基地，抵禦新科技.

source: Build defensive structures until the green objective blip disappears.
zh_tw: 建造防禦結構直到綠色目標光點消失.

source: ALPHA BASE MISSION: Counter Attack
zh_tw: 阿爾發基地任務: 反擊

source: Enemy forces are approaching from the east and north.
zh_tw: 敵軍正從東邊與北邊接近.

source: Hold the bases and repulse any attacks.
zh_tw: 保護基地並擊退所有的攻擊.

source: ALPHA BASE MISSION: Incoming Transmission
zh_tw: 阿爾發基地任務: 收到訊息

source: We are detecting enemy forces at these locations.
zh_tw: 我們在這個區域偵測到了敵軍.

source: This is our chance to defeat the New Paradigm and destroy their base.
zh_tw: 這是我們擊敗新科技並摧毀他們基地的最好機會.

source: Congratulations Commander.
zh_tw: 恭喜你，指揮官.

source: We now have a further task for you.
zh_tw: 現在，我們有另外一個任務要交給你.

source: ALPHA BASE MISSION: Locate and Recover Artifacts
zh_tw: 阿爾發基地任務: 找出並尋獲遺留科技

source: The first two zones are now secure.
zh_tw: 前兩個區域現在已經安全了.

source: PROJECT TEAM UPDATES
zh_tw: 計畫小組最新任務回報

source: TEAM BETA UPDATE
zh_tw: BETA中隊回報

source: We have recovered some artifacts.
zh_tw: 我們找到了一些遺留科技.

source: There is a better equipped force operating in this area.
zh_tw: 這裡有更好的武器裝備.

source: TEAM GAMMA UPDATE
zh_tw: 伽碼中隊回報

source: Nothing to report.
zh_tw: 沒什麼可報告的.

source: We've discovered no artifacts and encountered no hostiles.
zh_tw: 我們尚未發現任何的遺留科技及敵人.

source: ALPHA BASE INTELLIGENCE REPORT: Enemy Attack
zh_tw: 阿爾發基地情報: 敵軍攻擊

source: We are detecting an enemy attack force at this location.
zh_tw: 我們在此區域偵測到了敵軍的攻擊部隊.

source: PRIMARY OBJECTIVE
zh_tw: 主要目標

source: This structure is your primary objective.
zh_tw: 這座建築物是你主要的目標.

source: Search for and recover any artifacts here.
zh_tw: 找尋這裡任何的遺留科技.

source: ENEMY LZ
zh_tw: 敵方降落點

source: Destroy this LZ to prevent enemy landings.
zh_tw: 摧毀這個降落點避免敵軍持續降落.

source: ALPHA BASE INTELLIGENCE REPORT: NEXUS
zh_tw: 阿爾發基地情報: NEXUS

source: New objective.
zh_tw: 新的目標.

source: We have detected and isolated an intruder program.
zh_tw: 我們偵測並分析到了一個入侵計畫.

source: Supplemental
zh_tw: 補充

source: The synaptic link technology was at this location but was removed.
zh_tw: 突觸連結科技原本在此，但現在被移走了.

source: Establish a forward base then continue the search for the synaptic link.
zh_tw: 建立一個前進基地並繼續突觸連結科技的研發.

source: INCOMING TRANSMISSION
zh_tw: 收到訊息

source: Decoding in progress.....
zh_tw: 解碼中......

source: Commander.
zh_tw: 指揮官.

source: We have decoded the incoming message to the New Paradigm...
zh_tw: 我們剛解碼出了傳出自新科技的訊息...

source: Destroy Enemy Base
zh_tw: 摧毀敵軍基地

source: Assemble an attack force and board the transport.
zh_tw: 組織並命令一隊攻擊隊伍登上運輸艦.

source: Destroy the base and recover any artifacts present.
zh_tw: 摧毀這個基地並找出所有的遺留科技.

source: The synaptic link technology has been recovered!
zh_tw: 尋獲突觸連結科技!

source: Initial research confirms it will be of great benefit to the Project.
zh_tw: 初步研發證實，這將對我們相當的有利.

source: Base Beta is under heavy attack, they may need assistance.
zh_tw: 貝塔基地正遭受猛烈的攻擊，他們需要幫助.

source: We will send further updates as they arrive.
zh_tw: 當他們抵達時，我們將傳送更新的訊息.

source: This transmission was intercepted a few minutes ago.
zh_tw: 傳送在幾分鐘前中斷了.

source: It originates from the east.
zh_tw: 它起源於東方.

source: POWER MODULE ARTIFACT
zh_tw: 能源模組遺留科技

source: Research the power module artifact.
zh_tw: 研發能源模組的科技.

source: Then use a truck to upgrade your power generator with the module.
zh_tw: 然後命令一輛工程車利用能源模組升級你的能源工廠.

source: SCAVENGER BASE DETECTED
zh_tw: 偵測到拾荒者的基地

source: Defeat the scavengers and retrieve any artifacts.
zh_tw: 擊敗拾荒者並回收所有遺留科技.

source: Congratulations on defeating the New Paradigm, this sector is now secure.
zh_tw: 恭喜你擊敗了新科技，這個地區現在安全了.

source: The Nexus Intruder Program was in the New Paradigm system.
zh_tw: NEXUS 的入侵程式在新科技的系統裡.

source: We recorded two conversations with it, extracts follow...
zh_tw: 我們紀錄到兩則對話，以下是摘要…

source: We'll keep you informed of further developments
zh_tw: 我們會持續通知你新的發展

source: Commander you are to assist Team Beta
zh_tw: 指揮官! 立刻派兵協助貝塔中隊

source: BETA BASE MISSION: Eastern Sector
zh_tw: 貝塔基地任務: 東部地區

source: Upon arrival you are to assume command of the base.
zh_tw: 當你的部隊抵達此地，你將負擔起這個基地的指揮任務.

source: You must defend it and hold it.
zh_tw: 你必須防禦所有的攻擊並保住這個基地.

source: BETA BASE MISSION: Defend and Fortify
zh_tw: 貝塔基地任務: 防禦並建造防禦工事

source: Be sure to fortify the perimeter and establish anti-aircraft defenses.
zh_tw: 防禦基地的週邊並建造防空武力系統.

source: New technologies are available.
zh_tw: 可使用新的科技.

source: We are currently detecting coded bitstream signals.
zh_tw: 我們正在解碼擷取到的位元流訊號.

source: Decoding...
zh_tw: 解碼中......

source: TRANSPORT MISSION: Transport Down
zh_tw: 運輸任務: 墜落的運輸艦

source: Our transport carrying units from team Alpha Base has been shot down.
zh_tw: 搭載著阿爾發基地戰鬥部隊的運輸艦在途中被擊落了.

source: It is under attack from The Collective at this location.
zh_tw: 他們正受到聯合組織的攻擊.

source: Assemble a rescue team to recover the transport and its cargo.
zh_tw: 組織一個隊伍前往救援.

source: IN-FLIGHT BRIEFING
zh_tw: 飛行途中簡報

source: Team Beta are searching for Vertical Takeoff and Landing (VTOL) technology.
zh_tw: 貝塔中隊正在尋找「垂直起降推進動力」的科技.

source: It's believed to be at a pre-Collapse airbase in this area.
zh_tw: 據信這項科技應該在這個舊空軍基地當中.

source: Team Beta under heavy attack
zh_tw: 貝塔中隊遭受強大的火力攻擊

source: BETA BASE MISSION: Hold at all costs
zh_tw: 貝塔基地任務: 不顧一切代價保護基地

source: We are detecting coded bitstream signals from the Collective.
zh_tw: 我們解碼出了來自聯合組織的訊息.

source: BETA BASE MISSION: Hold At All Costs
zh_tw: 貝塔基地任務: 不顧一切代價保護基地

source: We are detecting ground and aerial forces from the north.
zh_tw: 我們偵測到了敵軍來自北方地面及空中的部隊.

source: Hold your position and repulse these attacks, then eradicate the enemy's northern base.
zh_tw: 堅守你的崗位並擊退所有來襲的軍隊，並消滅敵方北邊的基地.

source: TRANSPORT MISSION: Intercept convoy.
zh_tw: 運輸任務: 阻止護衛隊.

source: Data from the Collective's base indicates the presence of the NEXUS intruder program.
zh_tw: 由聯合組織的基地得來的資料指出了NEXUS入侵程式的存在.

source: Before NEXUS switched itself off-line we accessed the following.
zh_tw: 在NEXUS自動切換系統下線前我們取得了以下的資料.

source: An enemy commander is collecting a shipment from NEXUS at this location.
zh_tw: 敵軍的指揮官正準備運送一項NEXUS的物資.

source: Once at the LZ, eradicate the enemy commander and recover the shipment.
zh_tw: 抵達降落點後，解決掉敵軍指揮官並搶回那項物資.

source: Then return to the LZ.
zh_tw: 回到降落點.

source: Disturbing news regarding NASDA.
zh_tw: 關於NASDA令人不安的消息.

source: TRANSPORT MISSION: Search for and Destroy Convoy
zh_tw: 運輸任務: 搜尋並摧毀護衛隊

source: The shipment you recovered was a decoy.
zh_tw: 你所發現的貨物是個誘餌.

source: We have detected another convoy proceeding along the river.
zh_tw: 我們偵測到了另一件貨物正延著河岸移動.

source: You are to intercept the convoy and recover its cargo.
zh_tw: 你必需要攔截護衛隊並且奪取貨物.

source: Enemy VTOLs are likely to be flying close escort.
zh_tw: 敵軍的垂直起降有可能會飛往護送.

source: TRANSPORT MISSION: Rescue civilians from Containment Camp
zh_tw: 運輸任務: 從集中營中將平民救出來

source: The Collective are processing and exterminating civilians at this base.
zh_tw: 聯合組織計畫殺掉這個營區中的所有人.

source: You are to rescue the civilians.
zh_tw: 你必須要拯救他們.

source: Then destroy the camp.
zh_tw: 然後摧毀這個營區.

source: BETA BASE MISSION: Destroy Enemy Air Base and Recover VTOLs.
zh_tw: 貝塔基地任務: 消滅敵人的空軍基地以及研發垂直起降科技.

source: Analysis of flight paths indicate that The Collective's VTOLs originate from here.
zh_tw: 經過飛行路徑的分析，我們找到了聯合組織的垂直起降飛機來自這個地方.

source: BETA BASE MISSION: Destroy Enemy Air Base and Recover VTOLs
zh_tw: 貝塔基地任務: 消滅敵人的空軍基地以及研發垂直起降科技

source: The location of the enemy airbase is here; this is your primary objective.
zh_tw: 敵人的空軍基地就在這，這是你主要的目標.

source: Eradicate all Collective forces and recover all artifacts.
zh_tw: 消滅所有聯合組織的軍隊以及找到所有的遺留科技.

source: SECONDARY MISSION: Destroy or Drive Off Enemy Transport
zh_tw: 第二任務: 消滅或擊退敵軍的行動

source: The Collective are rounding up all civilians in this area.
zh_tw: 聯合組織正在追捕這個地區的平民.

source: They are then flying them to an unknown location.
zh_tw: 他們正把平民運送到一個未知的區域.

source: Destroy or drive off The Collective's transport.
zh_tw: 消滅或擊退聯合組織的行動.

source: Rescue as many civilians as possible.
zh_tw: 盡可能的拯救平民.

source: TRANSPORT MISSION: Destroy Reactor
zh_tw: 運輸任務: 摧毀反應爐

source: The Collective are searching for knowledge of nuclear reactors.
zh_tw: 聯合組織正在搜索核子反應爐的知識.

source: They must be stopped.
zh_tw: 必須阻止他們.

source: Proceed from the LZ to the reactor and destroy it.
zh_tw: 從降落點向反應爐前進並摧毀它.

source: Do not allow the Collective to bring the reactor on-line.
zh_tw: 不要讓聯合組織將反應爐啟動.

source: BETA BASE MISSION: Capture NASDA Central
zh_tw: 貝塔基地任務: 佔領NASDA的指揮中心

source: Capture NASDA central before NEXUS and the Collective can use it.
zh_tw: 在NEXUS及聯合組織開始啟用前，佔領NASDA的指揮中心.

source: TRANSPORT MISSION: Satellite Uplink Site
zh_tw: 運輸任務: 衛星資料上傳中心

source: NEXUS is searching for still functioning memory banks.
zh_tw: NEXUS正在尋找可以作用的資料儲存中心.

source: Part of its consciousness has moved to a remote NASDA control-site.
zh_tw: 他們的注意力已經移轉到了一座偏遠的NASDA控制中心上.

source: We are detecting transmissions from this site that are reaching high orbit.
zh_tw: 我們偵測到了有資料從這座建築物中傳送到高空衛星上.

source: NEXUS has now reconnected itself with the NASDA satellites.
zh_tw: NEXUS已經與NASDA的衛星重新取得連結了.

source: Use the transport to carry a strike force to this site.
zh_tw: 利用運輸艦送一批攻擊隊伍攻擊這座中心.

source: Destroy the site and return to your base.
zh_tw: 摧毀它然後安全的返回基地.

source: TRANSPORT MISSION: Destroy Enemy SAM Sites
zh_tw: 運輸任務: 摧毀敵軍導彈基地

source: If you are to escape, eradicate the surface-to-air missile sites around your base.
zh_tw: 解決在你基地四周敵軍的地對空導彈砲台.

source: Fly to the LZ, then head overland to destroy the SAM sites.
zh_tw: 飛往降落點，然後經由陸路摧毀導彈基地.

source: TRANSPORT MISSION: Establish Safe Haven
zh_tw: 運輸任務: 建立一個安全的避難所

source: We can confirm a missile is heading for Alpha Base.
zh_tw: 我們可以確認一顆導彈正朝著阿爾發基地而去.

source: You are to establish a safe haven for evacuation of Beta Base.
zh_tw: 你要建立一個安全的避風港，撤離貝塔基地.

source: Eradicate any enemy and secure the area.
zh_tw: 消滅任何敵人並確保此區域的安全.

source: Once a safe haven is established, return to the LZ for further orders.
zh_tw: 一旦避難所建立起來，回到降落點等待進一步的命令.

source: BETA BASE MISSION: Survive and evacuate! Bring a truck
zh_tw: 貝塔基地任務: 生存撤離! 開一輛卡車

source: Commander, we have grave news.
zh_tw: 指揮官，我們有個沈重的消息要通知你.

source: Alpha base has been destroyed by nuclear missile attack.
zh_tw: 阿爾發基地已經被核彈攻擊摧毀.

source: The Collective are unaware of the nuclear attack and have air units heading for your base.
zh_tw: 聯合組織的空軍與核彈正瞄準你的基地.

source: This message was intercepted a few moments ago...
zh_tw: 這段訊息幾分鐘前被中斷了...

source: You must transport as many of your forces as possible.
zh_tw: 你必須盡可能的將你的部隊撤離.

source: Good luck, Commander.
zh_tw: 祝你好運，指揮官.

source: TRANSPORT MISSION: Northern Sector
zh_tw: 運輸任務: 北方地區

source: Congratulations on your successful evacuation of Beta Base.
zh_tw: 恭喜你! 成功的疏散了貝塔基地.

source: NEXUS has gained access to nuclear weapons and is determined to destroy the Project.
zh_tw: NEXUS已經成功的控制了核彈系統並決定要摧毀計畫.

source: Take your forces to the Northern Sector
zh_tw: 帶領你的部隊往北方前進

source: Once at the mountains secure an LZ. Then establish a forward base.
zh_tw: 在山谷中確保降落點的安全，並建立一個前進基地.

source: Team Gamma will contact you there.
zh_tw: 伽碼中隊會在那裡跟你聯絡.

source: TRANSPORT MISSION: Establish A Forward Base
zh_tw: 運輸任務: 建立一個前進基地

source: Commander, the success of the Project lies with you.
zh_tw: 指揮官，計畫的成功要仰賴你了.

source: Secure an LZ, then establish a forward base.
zh_tw: 確保降落點的安全，並建立一個前進基地.

source: TRANSPORT MISSION: Missile Launch Site Coordinates
zh_tw: 運輸任務: 導彈發射站的座標

source: We have located the site of the missile launches.
zh_tw: 我們找到了導彈發射站的位置.

source: There were one or more missiles at this NASDA site.
zh_tw: 那裡有一枚甚至更多的導彈.

source: We are transmitting coordinates of an LZ near the silos.
zh_tw: 我們正在傳送靠近發射點位置的降落點座標.

source: Coordinate Download Completed.
zh_tw: 座標傳送完畢.

source: Secure your LZ, then head overland to destroy the missile silo.
zh_tw: 確保你的降落點的安全，然後經由陸路摧毀導彈發射井.

source: NORTHERN SECTOR MISSION: Nuclear Blast
zh_tw: 北方區域任務: 核彈爆炸

source: All units must escape the area before the warhead detonates.
zh_tw: 在核彈頭爆炸前，所有裝備必須立刻逃離這個區域.

source: Air-lift by transport is not possible. You'll have to head overland.
zh_tw: 用運輸艦空運是行不通的，你只能從陸路走.

source: The mountain range to the east should shield you from the blast.
zh_tw: 東邊的山脈可以當作你的防護盾.

source: The valley is your only chance of escape.
zh_tw: 山谷是你逃生唯一的路.

source: AWAY TEAM UPDATE
zh_tw: 特遣隊更新

source: All communication with the away team was lost after the nuclear explosions.
zh_tw: 與特遣隊的所有通訊在核彈攻擊後全面中斷了.

source: Their last transmission indicated they were heading back to base.
zh_tw: 他們最後的通訊指出他們正準備撤回基地.

source: NORTHERN SECTOR MISSION: Assist Team Gamma
zh_tw: 北方區域任務: 協助伽碼中隊

source: You are to assist Team Gamma.
zh_tw: 請前往協助伽碼中隊.

source: On reaching Gamma Base, help secure the area from further NEXUS attacks.
zh_tw: 當抵達伽碼中隊基地時，幫助他們抵禦NEXUS的攻擊.

source: NEXUS DEFEATED
zh_tw: 擊敗 NEXUS

source: Commander, we have defeated NEXUS.
zh_tw: 指揮官，我們必須擊敗NEXUS.

source: Unfortunately, our systems' performance has been affected by NEXUS. We are trying to rectify this.
zh_tw: 不幸的，我們的電腦系統被NEXUS的攻擊影響了，我們正在試著修正它.

source: We are currently receiving this transmission.
zh_tw: 我們剛剛接收到這個訊息.

source: TRANSPORT MISSION: Team Alpha Detected
zh_tw: 運輸任務: 偵測到阿爾發中隊

source: Take a scout force to these coordinates and evaluate the situation.
zh_tw: 率領一批偵查隊伍到這些座標位置並評估情況.

source: Determine whether they are Team Alpha. If so, rescue and escort them back to the LZ.
zh_tw: 確認是否為阿爾發中隊，如果是，援救並護送他們返回降落點.

source: This group are part of Team Alpha, Rescue them and escort them to the LZ.
zh_tw: 這群部隊是阿爾發中隊的一部分，幫助並護送他們回到降落點.

source: NORTHERN SECTOR MISSION: Team Alpha Debrief
zh_tw: 北部地區任務: 阿爾發中隊詢問

source: Team Alpha power transfer in progress.
zh_tw: 阿爾發中隊武力轉移中.

source: Commander, after you left the Western Sector we recovered this artifact.
zh_tw: 指揮官，在你離開西部地區後，我們發現了這個遺留科技.

source: The benefits from researching it could be vast.
zh_tw: 研發這項科技對我們的幫助相當大.

source: Enemy forces are ....... from these coordinates.
zh_tw: 敵軍......從這個座標過來.

source: Defend the base and ........ the .......
zh_tw: 防禦基地及......

source: Search and destroy ....
zh_tw: 搜尋以及摧毀 ....

source: TRANSPORT MISSION: Ambush NEXUS Forces
zh_tw: 運輸任務: 突襲NEXUS的部隊

source: Commander, your decisive actions halted the spread of NEXUS.
zh_tw: 指揮官，你果斷的決定成功的阻止了NEXUS的拓展.

source: Before NEXUS was expelled, we intercepted this message - Decoding completed.
zh_tw: 在NEXUS被驅逐前，我們擷取到了這個訊息—解碼完成.

source: A NEXUS task force is heading for these coordinates.
zh_tw: 一個NEXUS的工作部隊正往這個座標前進.

source: You have an opportunity to destroy NEXUS before they get there.
zh_tw: 在他們抵達前，你有個機會可以擊敗他們.

source: Take an attack force and ambush NEXUS task force at ....... the .......
zh_tw: 組織一個攻擊部隊並突襲NEXUS的工作部隊在....

source: TRANSPORT MISSION: Away Team
zh_tw: 運輸任務: 特遣隊

source: Commander, your attack on ....
zh_tw: 指揮官，你的攻擊...

source: NEXUS exiting system.
zh_tw: NEXUS結束系統.

source: Incoming transmission from away team.
zh_tw: 由特遣隊傳來了訊息.

source: Commander, we are attempting to return to base.
zh_tw: 指揮官，我們正試圖著要返回基地.

source: This is our current position.
zh_tw: 這是我們現在的位置.

source: Take control of our forces and lead us.
zh_tw: 請帶領我們.

source: Control transfer successful.
zh_tw: 控制權成功移轉.

source: Entering new zone.
zh_tw: 進入一個新的地區.

source: Incoming Transmission...
zh_tw: 收到訊息...

source: Elements of Team Gamma have contacted us.
zh_tw: 伽碼中隊中的部份部隊已經與我們聯絡了.

source: They claim to be free of NEXUS, and offer their base as a site of operations.
zh_tw: 他們聲稱已經逃離NEXUS的掌控並願意提供他們的基地當作前哨站.

source: Base coordinates download in progress.
zh_tw: 基地座標正在下載中.

source: NORTHERN SECTOR MISSION: Laser Satellites
zh_tw: 北部地區任務: 雷射衛星

source: We are detecting strong energy surges from orbit.
zh_tw: 在衛星軌道上我們偵測到了大量的能量波.

source: The laser satellites are charged and moving towards our position.
zh_tw: 雷射衛星正在充填能量並往我們所在的位置前進.

source: The 2nd Team Gamma base is at this location.
zh_tw: 伽碼中隊的第二個基地位在此處.

source: We have limited time to evacuate this base and move to Gamma Base.
zh_tw: 我們必須在短時間內撤離這個基地轉進到伽碼基地.

source: The laser satellites are not functioning properly, they are misfiring.
zh_tw: 雷射衛星並沒有正確擊中目標.

source: They are directing their fire towards this position.
zh_tw: 他們正集結武力往這個位置前進.

source: We will need to evacuate this base shortly.
zh_tw: 我們必須儘快撤離.

source: Team Gamma reports a missile silo at this location.
zh_tw: 伽碼中隊回報在這個區域有一個導彈發射井.

source: They believe that the silo contains missiles capable of reaching high orbit.
zh_tw: 他們相信這個發射井內有足以發射至衛星軌道的導彈.

source: Capture this silo at all costs.
zh_tw: 不顧一切代價佔領這個發射井.

source: Missile silos captured.
zh_tw: 佔領導彈發射井.

source: NORTHERN SECTOR MISSION: Missile Codes
zh_tw: 北部區域任務: 導彈密碼

source: Commander, there are missiles present at the silos.
zh_tw: 指揮官，我們在發射井內發現了導彈.

source: Nexus is preventing us from accessing the missile control code.
zh_tw: NEXUS為了避免我們得到導彈控制系統的密碼.

source: NEXUS is present in our systems.
zh_tw: 在系統內設有防護措施.

source: To defeat NEXUS we must research the Nexus Intruder Program.
zh_tw: 為了擊敗NEXUS，我們必須研發NEXUS的入侵程式，來破解控制密碼.

source: Assign this task to a research facility.
zh_tw: 指派研發中心立刻進行這項工作.

source: NEXUS forces detected at these locations.
zh_tw: 在這個區域偵測到了NEXUS的部隊.

source: NEXUS has been eradicated from all Project systems.
zh_tw: NEXUS電腦的入侵已經從我們的系統中完全消除了.

source: We are attempting to access the missile control codes.
zh_tw: 我們正試著要獲取導彈的控制密碼.

source: A research facility is required to crack the code. Allocate one immediately.
zh_tw: 要破解密碼，需要立即建立一座研發中心.

source: Protect the missile silos from NEXUS attacks.
zh_tw: 保護導彈發射井避免NEXUS的攻擊.

source: PROJECT UPDATE: 1st Level Missile Code Cracked.
zh_tw: 計畫更新: 第一階密碼破解.

source: Missile arming in progress.
zh_tw: 導彈已經在裝填中了.

source: More research is required to proceed further.
zh_tw: 我們需要繼續破解密碼.

source: PROJECT UPDATE: 2nd Level Missile Code Cracked.
zh_tw: 計畫更新: 第二階密碼破解.

source: Missile target programming in progress.
zh_tw: 導彈目標已經在鎖定中了.

source: Once level 3 codes are cracked we initiate launch procedures.
zh_tw: 當第三階密碼破解完成，我們就可以初始化發射的程序了.

source: PROJECT UPDATE: 3rd Level Missile Code Cracked.
zh_tw: 計畫更新: 第三階密碼破解.

source: Missile launch sequence initiated.
zh_tw: 導彈發射程序準備完成.

source: TRANSPORT MISSION: Attack NEXUS Final Base
zh_tw: 運輸任務: 攻擊NEXUS最後的基地

source: We have located NEXUS' base at this location.
zh_tw: 我們在這個位置發現了NEXUS的基地.

source: This area contains numerous NEXUS structures.
zh_tw: 這個區域包涵了數座NEXUS的建築.

source: We are certain that NEXUS's core systems are located here.
zh_tw: 我們確信NEXUS的核心系統一定在此.

source: Establish an LZ.
zh_tw: 建立一個降落點.

source: Begin your attacks on NEXUS. You must destroy his core systems.
zh_tw: 在你開始攻擊NEXUS之前，你必須摧毀他們的核心系統.

source: Incoming intelligence report... Team Gamma
zh_tw: 傳入情報報告...伽碼中隊

source: Briefing Commences:
zh_tw: 簡報開始:

source: Scavenger Outpost
zh_tw: 拾荒者前哨站

source: Power Resource
zh_tw: 能源資源

source: Unknown Artifact
zh_tw: 不知名遺留科技

source: Source of Power Surge
zh_tw: 能量波的源頭

source: Landing Zone
zh_tw: 降落點

source: Mission Target
zh_tw: 任務目標

source: Pre-Collapse Research Center
zh_tw: 崩潰前的研發中心

source: En-route To Mission Site
zh_tw: 在前往任務地點途中

source: Mission Failed
zh_tw: 任務失敗

source: Mission Successful
zh_tw: 任務成功

source: Enemy Landing Zone
zh_tw: 敵軍降落點

source: Enemy Base
zh_tw: 敵方基地

source: Incoming transmission
zh_tw: 收到訊息

source: Incoming intelligence report.
zh_tw: 收到情報報告.

source: Nuclear Reactor
zh_tw: 核子反應爐

source: New Design
zh_tw: 新的設計

source: Cyborg Cannon
zh_tw: 生化人步兵(加農砲)

source: Demolish
zh_tw: 破壞

source: Naval
zh_tw: 海軍

source: Repair Center
zh_tw: 修理廠

source: Tornado AA Flak Site
zh_tw: 龍捲風級高射砲

source: Dragon's Teeth
zh_tw: 龍之牙

source: Howitzer Emplacement
zh_tw: 榴彈砲砲台

source: Ground Shaker Emplacement
zh_tw: 撼地者級榴彈砲砲塔

source: Hellstorm Emplacement
zh_tw: 地獄風暴砲台

source: Mortar Emplacement
zh_tw: 迫擊砲砲台

source: Bombard Emplacement
zh_tw: 重裝迫擊砲砲台

source: Pepperpot Emplacement
zh_tw: 旋轉迫擊砲砲台

source: Tornado Flak Turret
zh_tw: 龍捲風級高射砲塔

source: Proximity Bomb Turret
zh_tw: 近接彈砲塔

source: Proximity Superbomb Turret
zh_tw: 超級近接彈砲塔

source: Bunker Blaster Cyborg
zh_tw: 生化人步兵(碉堡終結者)

source: Jump Bunker Blaster
zh_tw: 跳躍生化人步兵(碉堡終結者)

source: Jump Heavy Gunner
zh_tw: 跳躍生化人步兵(重機槍)

source: Jump Lancer
zh_tw: 跳躍生化人步兵(槍騎兵火箭)

source: Jump Assault Gunner
zh_tw: 跳躍生化人步兵(突擊槍)

source: Jump Needle Gunner
zh_tw: 跳躍生化人步兵(針刺砲)

source: Jump Scourge
zh_tw: 跳躍生化人步兵(天譴導彈)

source: Jump Flashlight Gunner
zh_tw: 跳躍生化人步兵(閃電雷射砲)

source: Cyborg Jump Pack
zh_tw: 生化人步兵跳躍背包

source: Cyborg Propulsion II
zh_tw: 生化人步兵二型

source: Cyborg Propulsion III
zh_tw: 生化人步兵三型

source: NP-Hardcrete
zh_tw: NP-鈦鋼筋牆

source: Heavy Machinegun Bunker
zh_tw: 重機槍碉堡

source: Flashlight Emplacement
zh_tw: 閃電雷射砲台

source: Heavy Machinegun Guard Tower
zh_tw: 重機槍防衛塔

source: Flamer Guard Tower
zh_tw: 火焰噴射防衛塔

source: Lancer Guard Tower
zh_tw: 槍騎兵火箭防衛塔

source: Flamer Hardpoint
zh_tw: 火焰噴射要塞

source: Advanced Cyborg Production
zh_tw: 高階自動化生化人生產

source: Advanced Cyborg Production Mk2
zh_tw: 高階自動化生化人生產二型

source: Advanced Cyborg Production Mk3
zh_tw: 高階自動化生化人生產三型

source: Advanced Factory Production
zh_tw: 高階自動化生產工廠
